In den vergangenen Wochen hat er alles gesammelt, was ihn schützen könnte: einen schwarzen Motorradhelm, Knieschoner, Schienbeinschoner, eine schusssichere Weste und seit Anfang der Woche auch einen eisernen Schild. - http://www.spiegel.de/politik/ausland/aufstand-in-der-ukraine-tote-und-verletzte-auf-dem-maidan-a-954749.html
So ganz stimmt das mit der großen Zufriedenheit aber natürlich nicht. - http://www.spiegel.de/sport/wintersport/olympische-winterspiele-nordische-kombinierer-holen-staffelsilber-a-954730.html
Nach einer Flanke von Philipp Lahm köpfte der Nationalspieler den Ball unhaltbar ins rechte Eck. - http://www.dw.de/wichtiger-bayern-sieg-bei-arsenal/a-17443334
Merkel sagte, das Vorgehen der ukrainischen Sicherheitskräfte gegen die Regierungsgegner könne man "nicht einfach hinnehmen". - http://www.dw.de/berlin-und-paris-für-sanktionen-gegen-kiew/a-17442653
Unterdessen forderte die US-Regierung die Führung in Kiew auf, die Polizeieinheiten vom Maidan abzuziehen, eine Waffenruhe auszurufen und Gespräche mit der Opposition aufzunehmen. - http://www.dw.de/berlin-und-paris-für-sanktionen-gegen-kiew/a-17442653
Putin hatte zu den Verhandlungen in Kiew einen eigenen Vermittler entsandt. - http://www.dw.de/steinmeier-über-ukraine-nicht-zu-früh-freuen/a-17450428
Der Spielverlauf zeichnete sich schon in der ersten Hälfte ab: beide Mannschaften begannen hochkonzentriert und machten die Räume im Mittelfeld eng. - http://www.dw.de/schalke-nur-remis/a-17450389
Aber nicht nur seine Kunst, auch Mayer selbst fällt 1942 der Gestapo in die Hände, wird verhaftet und in das Konzentrationslager von Les Milles bei Aix-en-Provence verschleppt. - http://www.dw.de/ein-künstler-auf-der-flucht/a-17437676
Die beiden so unterschiedlichen Politiker verfallen aber trotz aller Gegensätze nicht in simple schwarz-weiße Denkmuster. - http://www.dw.de/deutsche-einheit-stolz-und-ignoranz/a-17449267
Ich bin stolz darauf, aus Ostdeutschland zu kommen. - http://www.dw.de/deutsche-einheit-stolz-und-ignoranz/a-17449267
Sie bleiben also unter sich, und das gilt weitgehend auch für die wenigen Parlamentskollegen, die ihnen zuhören. - http://www.dw.de/deutsche-einheit-stolz-und-ignoranz/a-17449267
Ich glaube nicht, dass sie den Platz verlassen werden. - http://www.dw.de/schneider-deters-reine-hinhaltetaktik/a-17449982
Für den Bankenexperten Wolfgang Gerke vom Bayerischen Finanzzentrum eine Art Befreiungsschlag. - http://www.dw.de/deutsche-bank-kauft-sich-frei/a-17445238
Und das ist auch dringend nötig, denn der Streit mit den Kirch-Erben ist nur eine der schweren Erblasten aus der Ära Breuer - und später aus der Zeit Josef Ackermanns, die das neue Führungsduo auf dem Weg hin zu einer neuen Unternehmenskultur aus dem Weg räumen müssen. - http://www.dw.de/deutsche-bank-kauft-sich-frei/a-17445238
Zwei weitere Monate später musste auch noch die Dachgesellschaft Taurus-Holding in den Konkurs, das Desaster war komplett, Kirchs Lebenswerk zerstört. - http://www.dw.de/deutsche-bank-kauft-sich-frei/a-17445238
